本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 QU4RTZ 1st シングル「Sing & Smile!!」
Track.05　バレンタインパーティー
バレンタインパーティー
情人節派對
こんにちは
日安
かすみちゃん　こんにちは
霞醬 日安
やっほー
呀吼
璃奈ちゃんボード　「hello」
璃奈板 「hello」
あれ　今日はまだ3人しか来てないんですか
咦 怎麼就3個人
うん
嗯
今日はみんな用事があるとかで
今天大家都有事
珍しいよね
挺罕見的
彼方先輩がお昼寝して遅れてくる
彼方前輩睡午覺晚來
っていうのにはもう驚かないですけど
我倒是習慣了
みんないないのは珍しいですよね
大家都不在還真是罕見
そんなこと言う子にはクッキーあげないからね
說彼方醬壞話的人沒有餅乾吃
クッキー？
餅乾？
実習で作ったんだって
說是實踐課上做的
たくさん持ってきてくれたんだよ
帶了好多來
とってもおいしい
超好吃
璃奈ちゃんボード　「ほわ～ん」
璃奈板 「幸福」
蜂蜜ナッツとグラノーラのクッキーを作ったんだよ
有蜂蜜堅果和格蘭諾拉的餅乾
彼方ちゃん史上最高の出来
彼方醬史上最強之作
ゴクリ
咽口水
かすみんも食べたいです
霞子也想吃
うむ
嗯
じゃあ　かすみちゃん
那麼 霞醬
彼方ちゃんのお昼寝は？
彼方醬的午覺怎麼樣來著？
はい　部活に備えての準備運動
是社團活動的熱身運動
つまり　お昼寝は最早部活ということです
可以說 午覺就是社團活動
よしよし
沒錯
お食べ
吃吧
やっぱり彼方先輩のおやつは最高です
彼方前輩做的零食天下第一
ねえねえ
對了
最近コンビニやスーパーで
我看最近超市超商
チョコが山盛りで売ってるよね
展示臺的巧克力都堆成小山了
それはバレンタインが近いからですよ
因為情人節快到了
あんな風にどこを見てもチョコ　チョコ　チョコ
那種前後左右全是巧克力的場景
って景色を見ると嬉しくなっちゃうんだ
光是看看就很開心
分かる
是的是的
かわいいもので溢れてると嬉しくなっちゃうよね
如果四周充斥著可愛的事物 心情就會變好
かすみんは既製品に興味はありません
霞子對現有商品沒興趣
気持ちを込めて　手作りするんです
情人節巧克力 還得是親手製作才行
嬉しい　いっぱい作ってね
好呀好呀 多做點
璃奈ちゃんボード　「ワクワク　キラキラ」
璃奈板 「期待不已 眼神發光」
？！
かすみちゃんの手作りパンって最高だもん
霞醬自製的麵包真的很棒
きっと手作りチョコもおいしいんだろうなあ
自製巧克力肯定也很好吃
まあ　かすみんいろんなことできちゃいますからね
那必須的 霞子會的東西可多了
かすみちゃんの手作りを食べられるなんて幸せ
能吃到霞醬自制巧克力 真是太幸福了
って
不是
なんで皆さんが食べる前提で話が進んでるんですか？
這就預訂好了？這也沒說做給妳們吃啊
違うの
不是嗎
違いますよ
當然不是啊
かすみんは「かすみん好き好き」って言ってくれる
有很多痴迷於霞子的粉絲
みんなのために作るんです
這是為她們而做的巧克力
それなら練習が必要
那更需要練習了
うんうん　そうだね
沒錯沒錯
失敗したら大変だもの
要是出岔子就尷尬了
練習台になってあげるなんて
自願當小白鼠
彼方ちゃんたちなんていい友達なの
這樣的好朋友還上哪兒找去
やっぱり食べる気ですね
說來說去還是想吃
作りませんよ
才不試做呢
作らないの
不試做嗎
失敗しちゃうかもしれない
可能會出岔子的
可哀想
好可憐
せっかく練習台になってあげようと思ったのに
虧我們還想著免費給當小白鼠呢
彼方ちゃんたちの親切が邪魔なの
大家的一片好心 原來是多餘的
そういうわけじゃないです
那倒也不是那樣啦
もう　分かりましたよ
哎呀 知道了啦
作ってきます
做不就行了
でも
但是
かすみんだけ作るんじゃフェアじゃないから
光霞子一人做也不是很公平
皆さんも作ってきてくださいよ
要做大家都做
私も手作り？
我也親手做？
そう　りな子も何か作ってきて
對 璃奈子也做點甚麼帶來吧
分かった
好
前　彼方さんに作ってあげた元気ドリンクの材料がまだ残ってるから
之前給彼方同學做過振奮飲料 材料還有剩
それを使った元気チョコ作るね
這次就做個振奮巧克力
璃奈ちゃん
璃奈醬
それはやめておこっか
那就不必了吧
そうだよ
是啊
やめな　りな子
換換別的 璃奈子
それだけは絶対やめて
千萬別做那個東西
でも　うまく作れたら
但是 如果做得好
おいしくて元気いっぱいになるお菓子になるんじゃないかな
那豈不是又好吃又能讓人精神振奮
璃奈ちゃん　私と一緒に挑戦してみない
璃奈醬 和我一起挑戰一下吧
何賛成してるんですか　エマ先輩
怎麼還贊成上了啊 艾瑪前輩
そうだよ
是啊
あのドリンクを飲んだ彼方ちゃんとかすみちゃんのことを
彼方醬和霞醬喝了那飲料之後的下場
見てたでしょう
艾瑪醬也看見了吧
彼方ちゃんはいつになくしゃっきりして
彼方醬是前所未有的精神抖擻
眠そうじゃなかったし
看不出一絲倦意
かすみちゃんは控えめで大人しくて
而霞醬變得內斂 文靜
かわいい子になってたよね
顯得十分可愛
私　そんな二人もいいなあって思ったよ
我覺得還挺不錯的
二人はダメだったの
兩位覺得不行嗎
璃奈ちゃんが一生懸命作ったドリンク　ダメだったの
璃奈醬傾盡全力製作的飲料 不行嗎
寝ないで考えたのに…
為了這個方案我連覺都沒睡…
いや　ダメじゃないよ
不是 也不是不行
体育祭では一等賞も取れたしね
在運動會上也拿到了冠軍
でもなあ…
就是吧…
そのあとがなあ…
那之後就有點…
あれが控えめで大人しくてかわいく見えてたんですか？
艾瑪前輩管那個叫內斂文靜可愛？
まあ　かわいさの幅が出たってことならいいかもですけど
不過要是顯得可愛的話 倒也不是不行
いやでも　あれはちょっと…なあ
不對 那個實在是有點…是吧
まあ　確かにちょっと元気になりすぎちゃったっていうところもあったかも
不過確實 可能是有些振奮過頭了
でも　それなら任せて
不過請放心 有我在
璃奈ちゃんと力を合わせて　すごくいい調合をするよ
我會和璃奈醬一起 調配到恰到好處的
エマさんと一緒なら　失敗しない
和艾瑪同學在一起 不會失敗
失敗…しない？
不會失敗…真的？
かもしれない
應該
かもじゃダメ
別應該啊
そう？
是嗎？
残念
好吧
じゃあ何作ろうかな
那做甚麼好呢
ホットケーキの粉を使ったスコーンなら簡単だよ
司康吧 蛋糕粉一弄就行
チョコ入れたらチョコスコーンになるしね
巧克力加進去就成巧克力司康了
そうそう　チョコスコーン　チョコスコーン
是啊是啊 巧克力司康 巧克力司康
チョコスコーン
巧克力司康
おいしそう
好像很好吃
エマさん　スコーン　一緒に作る？
艾瑪同學 一起做司康？
うん
嗯
元気チョコを作れなくなっちゃったのは少し残念だけど
做不了振奮巧克力了是有點小遺憾
二人でとってもおいしいスコーンを作ろうね
那就一起做超好吃的巧克力司康吧
焦った
慌死了
でもとりあえず　危険は回避
不過暫時規避了危險
持ち寄りバレンタインパーティーも安心して開催できます
情人節百樂餐也能安心舉辦了
よかったよかった
可喜可賀可喜可賀
他のみんなも呼ぼうね
把大家都叫上吧
彼方ちゃん　何作ろうかな
彼方醬做甚麼好呢
張り切っちゃうよ
彼方醬要動真格啦
これ皆さんが作ったんですか
這是各位做的嗎
そうです
是的
心を込めた手作りのチョコ系おやつですよ
這是傾注著愛的巧克力點心
召し上がれ
大家請吃
うっま
真好吃
スコーンってもっとぱさぱさしてるもんかと思ったけど
我印象中司康是乾巴巴的
このチョコスコーンはそんなことないんだね
這個巧克力司康還真沒那樣
それ　私とエマさんで作った
那是我和艾瑪同學一起做的
ホットケーキの粉を使ったんだよ
用了蛋糕粉
甘さ控えめでおいしいわ
微甜不膩 很好吃
紅茶によく合うわね
和紅茶很搭
いくつでも食べられちゃいそう
感覺有多少能吃多少
やったね　璃奈ちゃん
咱們成功了 璃奈醬
璃奈ちゃんボード　「V」
璃奈板 「勝利」
このフォンダンショコラ
這個熔岩巧克力
中がトロトロで
內部濃郁綿滑
頰っぺが落ちちゃいそう
好吃到我臉都要化了
フォークで切ったところから
用叉子一切
トローっと溢れてくる熱々のチョコがたまらないです
巧克力流心便像熔岩般從中溢出 太美妙了
完全にお店の味ですね
這已經是甜品店水平了
おいしすぎます
實在太好吃了
彼方ちゃんが開発した夢のレシピ
這是彼方醬研製的夢幻之作
味わって
都嚐嚐吧
何度も遥ちゃんに試食してもらって
遙醬試吃了好幾次
お墨付きをもらったんだよ
味道有保證
おいしくないわけがないのだ
不可能不好吃
皆さん
各位
注目
請看過來
よいっしょ　よいっしょ
嘿咻 嘿咻
でっかいチョコケーキだ
好大的巧克力蛋糕
これかすかすがつくったん？
這是渣渣霞做的嗎
かすかすって言わないで
不要叫人家渣渣霞
このおっきなおっきなチョコケーキは
這個超大的巧克力蛋糕
かすみんの力作ですよ
是霞子的力作
うっっまー
也太好吃了
これってナッツが入ってるの
這裡面是有堅果嗎
めちゃくちゃおいしいじゃん
怎麼這麼好吃啊
チョコクリームにはオレンジがちょっと入ってるのかな
這個巧克力奶油 是不是加了橘子
甘いのに爽やかな感じがする
甜 而又不失清爽
ナッツもチョコもたっぷりなカロリー爆発ケーキですよ
堅果和巧克力滿載的蛋糕 卡路里爆炸
これをいっぱい食べさせて
霞子要用美食誘惑
みんなをぷくぷくりんにさせちゃいます
把大家都變成小胖墩
かすみちゃん　これスポンジから焼いたの
霞醬 這個蛋糕胚也是自己做的嗎
もっちろんです
那當然了
スポンジがしっとりふわふわできめ細かい
這蛋糕胚口感溼潤 鬆軟綿密
かすみちゃん　パンを焼くのも上手だからね
霞醬做蛋糕也這麼拿手呀
まあ　かすみんにとっては簡単なことですよ
對霞子來說 這都不是事啦
お料理が上手なのは彼方さんだけかと思ったら
我原本以為廚藝精湛的只有彼方同學
かすみちゃんすごい
原來霞醬也這麼厲害
璃奈ちゃんボード　「キラキラ」
璃奈板 「閃閃」
スポンジの下に敷いてあるタルト部分も絶品です
蛋糕胚下面墊的塔也超好吃
おいしさが何層にも重なっているんですね
這正是美味的連環暴擊
私もこんなお菓子が作れたらなあ
我要是會做這麼棒的點心就好了
かすみさん　今度教えてくれない
霞同學 有機會教教我唄
いいけど
那倒也可以
私にも教えて
那也教教我吧
愛さんにも
還有愛姐
彼方ちゃんも気になる
彼方醬也想學
彼方が気になるなんて
連彼方都想學
ほんとにおいしい証拠よね
那說明是真的好吃
もう　皆さん何言ってるんですか
真是的 大家在說些甚麼呀
早く食べないとかすみんが全部食べちゃいますよ
再不快點吃 霞子就自己全吃了
りな子とエマ先輩が作ったチョコスコーン
璃奈子和艾瑪前輩做的巧克力司康
ほんとにおいしい
真的很好吃
彼方先輩のフォンダンショコラも
彼方前輩做的熔岩巧克力
止まらなくなっちゃう
也好吃得讓人停不下來
かすみちゃんに全部食べられちゃう前に食べなきゃ
要搶在霞醬全部吃完之前趕緊吃
ボーノ
太好吃了
自分で言うのもなんだけど
說出來可能會有些自賣自誇的嫌疑
ほんっとこのフォンダンショコラ　うまくできた
這個熔岩巧克力 簡直完美
みんな　早く食べないと　なくなっちゃうよ
各位 再不快點吃就真要沒了
あれ　私たちの分は
咦 我們的份兒呢
おいしい
真好吃啊
おはようございます
早安
今日もかすみんが一番乗りか
今天也是霞子第一個到啊
こんな時でも一番に来ちゃうかすみんってば
這種時候也會第一個來的霞子
スクールアイドルの鏡…
簡直就是學園偶像的典範…
なのに　なのにこんな…
可是 可是為甚麼會…
おはよう
早安
皆さん
大家
おはようございます
早安
なんだか元気ないですね
怎麼大家都沒甚麼精神
そういうかすみちゃんだって
霞醬不也是
！
？
もしかして…
該不會是…
みんなニキビできちゃってる？
大家都爆痘了？
みんな頬っぺにおっきいのできてますね
大家臉上都爆了超大的痘
なんだ　彼方ちゃんだけじゃなかったんだ
原來不光是彼方醬一人呀
よかった
太好了
ちょっと安心した
稍微安心了點
璃奈ちゃんボード　「ほっ」
璃奈板 「鬆了口氣」
みんな同じところにニキビができちゃってるね
大家痘都爆在同一個位置上了
確かにおんなじだ
還真是
QU4RTZの絆？
算是QU4RTZ紐帶的體現？
いいことも悪いことも分け合う絆だね
那這真是個能同甘共苦的紐帶
昨日だけじゃなくて
畢竟不光是昨天
味見でいっぱい食べちゃってたもんなあ
之前試吃都吃了不少
私たちも同じ
我們也是
味見っていうか…つまみ食い？
說是試吃…其實是偷吃？
おいしそうな匂いで我慢ができなくて
聞著就好吃 實在忍不住
分かる
是啊是啊
彼方ちゃんだけじゃなくてよかった
不光是彼方醬一人 真是太好了
もう　皆さん　笑い事じゃないです
怎麼還笑上了啊
かすみんのすべすべお肌が大変なことに
霞子光滑細嫩的肌膚毀了呀
私がずっと使ってるエーデルワイスのローション
我有一款含有高山火絨草的潤膚乳一直在用
註：瑞士國花
とってもお肌にいいんだ
對肌膚特別好
明日持ってくるから
明天我帶來
みんなで使おうね
大家一起用吧
お肌のこと　果林さんに聞こう
去問問果林怎麼保養肌膚吧
きっと教えてくれる
肯定會詳細講解的
っていうか
其實吧
寝ちゃえばいいんじゃないかな
感覺多多睡眠自然就會恢復吧
睡眠は万病の薬と聞く
聽說睡眠乃萬病之藥
みんな彼方ちゃんと一緒にお昼寝しようよ
和彼方醬一起睡午覺吧
みんなまだ来てないし
大家都還沒來
ちょっとくらいならいいかな
就小憩一下吧
昨日　遅くまでゲームしてたから　ちょっと眠い
昨天遊戲玩到很晚 有點小困
って　みんな横になろうとしないで
不是 別躺啊
りな子のニキビは甘いものっていうかゲームのしすぎでは？
璃奈子的痘是甜品吃的嗎？是熬夜熬的吧！
きっと　両方
那肯定是兩邊都有
自信持って言わないの
怎麼還神氣上了
かすみちゃん　おいでおいで
霞醬 過來過來
お昼寝は気持ちいいぞ
睡午覺很舒服的哦
今って朝ですし
而且現在是早上啊
お昼寝じゃなくてお朝寝になっちゃいます
這哪是午覺啊 直接成早覺了
お朝寝って何
早覺是甚麼
まあまあ　いいからいいから
好啦好啦 來吧來吧
うんっしょ　うんっしょ
我拉 我拉
りな子ってば引っ張らないで
璃奈子別拉了
よしよし　かすみちゃんいい子いい子
乖哦乖哦 霞醬是個好孩子
ふかっとしてる
好軟
これはお昼寝じゃなくて
這不是午覺
ニキビを治すための治療としての睡眠だから
這是為了治療痘痘的睡眠 屬於醫療行為
許されるよ
沒人會責怪的
薬ってことですか
相當於是藥嗎
そうそう
沒錯沒錯
だからかすみちゃんも一緒に
所以霞醬也來一起睡吧
ねっ
好不好
寝たら　ニキビ治ってるかな
睡完痘痘會不會消掉呢
お休みなさい
晚安
璃奈ちゃんボード　「すやすや」
璃奈板 「Zzz」